唔好啊，姐姐，放開我吖
我絕對唔會放手㗎
何度も血に膝をついて
プライドを守れなくて
無駄買いばかり生まれても生まれる目を閉じないで
今ここで可能性を見
極めることなんてない，涙が雨に変わる時
ただ気づいてほしい悔しさは吐き出せ
面前有收割波爾同…
章魚，人哋叫「畢露」啊
功夫嘅魔導士
最多只係擋到你哋一陣㗎咋
雖然你玩得幾開心
不過我係時候做正經嘢喇
Hot boy
卡比
坐住隻噉嘅嘢唔會暈浪㗎咩？
人哋嗰隻唔係交通工具㗎
唔係檢查車嘅章魚，但係佢咁大隻喎
結果做交通工具都得啦
不過我住佢都有啲作用喎
佢真係好詐抖啊
Spice
激氣啊
你啲遮你真係好煩啊
火龍之咆哮
嗱，支秋天嚟嘅火，一陣冇咗𠸏
黑帶
拜羅大人會令所有人嘅魔法完全消失
呢啲嘢唔好你一早就講啦
火龍之…
型嘅
有機會噉嘅？
Baby
食飽飽，Go
可以吸收匕首嘅魔力然後成長嘅魔法？
快啲收拾佢
知道，巴羅大人
同我企喺度啊衰人大嚿章魚
巴羅大人好忙㗎，唔得閒理你
雷擊弓嘅威力
打開啦，白羊座之門
阿尼耶斯
對唔住啊
噉樣嘅魔法幫唔幫到你啊？
真係好對唔住啊
你嘅時間夾得啱啱好啊，唔該晒你
好彩最後冇事咋
雖然我唔知你哋做咗啲咩
不過都幾犀利啊
我嚟喇
打開啦，金牛座之門
塔羅扇
為咗保護一個靚女而跌咗落懸
崖身陷險境嘅露西小姐
Nice one啊，好正喎
係啊，得喇，我知喇
我冇時間聽你講啲無謂嘢
快啲收拾嗰邊嘅敵人啦
我要為露西小姐而戰
我有咩可能會輸畀一隻牛啊？
睇住嚟
佢控制唔到牛先生
果然冇估錯
優子嘅魔法只係控制到人類㗎咋
所以星靈唔會受佢控制
發生咩事啊？
托茂師
佢都有nice body
真係睇到我個心爆粉
啲啊搞錯啊
做乜對人哋有反應㗎？
人哋唔可以攻擊Nice Party㗎
返嚟啊
點講呢？
我覺得露西姐姐你啲星靈全部…
都好似好有自己嘅個性噉𠸏
你講得啱啊，雖然佢哋全部都好可靠𠸏
但係性格有啲怪啊
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
斯卡皮歐，靠你喇
We are
即管放心交畀我啦，耶
真係好有個性啊
我應該點做？
佢移動得咁快，你根本就打唔中佢
莉莉
唯有打低佢啦
就算佢同可可一樣樣
佢都唔係我識嘅可可
我要開始戰鬥喇
你哋褪後啦
做咩啊？卡娜
你係咪有啲咩發現？
呢股魔力係…
原來係你
竟然放出呢股咁強大嘅魔力啊
係章魚？
我經常都會喺
其他人口中聽到有關你嘅傳聞
你就係公會妖精尾巴最強嘅S級魔導士
吉爾達茲克萊伊夫
雖然我唔知你係咩人
但係你哋頭先好似對妖精尾巴發動攻擊喎
其實我哋要對付嘅並唔係公會
乜你跟我咁耐仲未走咩？
呢個係千載難逢嘅大好機會
就看索薩拉，創刊以嚟嘅最大特輯
24小時跟蹤
吉爾達之敵人與二
估唔到一開始貼身訪問
就遇到咁大件事，實在係太cool
令人太興奮喇
最後喺拉格實施嘅對決之後
泰明真係冇得輸啊
你想自己先定係你隻寵物先啊？
而家畀你自己揀
如果你係都要妨礙我嘅任務㗎
噉冇辦法，唯有剷除你，嗯？
你唔係話要剷除我㗎咩？
淨係識防守呀？
你錯喇
我頭先唔係防守，而係令你嘅魔法失效
正確啲嚟講
係令一切對我嘅攻擊全部失效
留喺我後方再生效
牛追後面，仲嚟魔法生巧
所以喺佢後面嘅樹林就碎晒
嗱，呢招真係好酷啊
原來係噉
老實講
我仲有好緊要嘅任務在身
冇時間陪你喺呢度玩
所以冇辦法，唯有收拾你
任務？
我會毀滅你，你就即管掙扎啦
咻
試下平撲，再嚟多次
We are
就嚟一下重炮啦，深衝擊
冇用嘅
落低石子
米歇爾
今次弊喇，我竟然會犯噉嘅錯誤
一同佢戰鬥
佢就會吸收魔力然後變得更加大
應該點做至好啊？
而家仲有咩辦法喎？
總之我唔會輸畀呢啲噉嘅嘢啊
唔可以好咁弱智
火龍之氣拳
我唔鍾意啲人咁死纏爛打
點解佢會變成噉呢？
因為佢唔係淨係識吸收魔力咁簡單囖
我嘅烈犬喺吸收咗魔力之後
仲可以同佢融合成相同屬性
栗子
立恥竟然會輸畀火雞有梗
因為有咁嘅事㗎，最勁嘅係
佢喺打你嘅同時會吸收你嘅魔力
令自己變得越嚟越強
你而家係咪明白晒喇？
PT Bookee
你唔好幫我搞個咁奇離譜嘅嘢，立恥
快啲走啊
走得到嘅話，早走咗喇，哎吔
有冇辦法對付到…
呢啲咁怪嘅火啊？
Hey， hot boy
Siren
come on
我嘅烈焰係全世界最強嘅
繼續grow up
然之後你再變大啲，Yes
你都唔係淨係得把口啊
你都一樣啫
係粉碎啊
又試畀人無效化啊，犀利啊
好cool啊，Yahoo
希望你會讓開畀我走
你想走咪靠自己嘅力量打低我
好吖，你唔改變主意，我都冇辦法
你用嘅呢種魔法真係好麻煩
彼此…
我想知你哋嘅目的係乜嘢
點解要特登走嚟我哋公會度搞事？
去你哋公會搞事？
我哋點會噉做？
佢嘅魔法同醜事參拜唔一樣
唔需要畀控制嘅人嘅頭髮
但係淨係可以控制一個人
而且目標應該要唔可以離佢太遠
雖然而家知道只要離佢遠啲就得啫
但係噉嘅情況下…
你哋好快啲講真話啦吓
佢而家喺邊啊？
嘿，里里，你喺度做咩啊？
等我嚟試下啦，天龍寺
打唔中，係噉跑嚟跑去好難打中啊
係時候用最後一擊送你落地獄喇
Hot Boy
立之
阿比
你而家捉住我，飛啦
你想做乜嘢啊？
冇理喇，總之飛啦
冇用㗎，唔理飛去邊，我都可以追到你
睇住啊，克比
你將我掟入去嗰堆鐵石入去嘅火裏便啦
你講乜嘢啊，立之？
如果我真係噉樣做嘅話
佢又會再吸收你啲魔力㗎喇
我叫你掟就掟啦
哎吔
我即管睇下你可以支持到幾耐
你點解咁唔愛惜生命㗎？
有勇氣係好，但都唔可以亂嚟
Squishy
你想做乜嘢啊？
又係噃
不停噉吸收啦
Yes
同我吸收晒佢身上所有嘅魔力，Yes
Yummy
點會噉㗎？
我只可惡嘅獵犬棒得滯，最爆炸
好啦，你而家想點啊？
你快啲放手啦
如果我吸收晒你身上嗰股龐大嘅力量
一定會大爆炸都遲啦，唔係啊
嗰堆似垃圾嘅嘢會搞成噉咩？
快啲爆炸啊
既然係噉，我就唯有增加獵犬嘅份量
嚟保護自己隻手啦
等我喺入面燒熟你隻手啦
你唔使旨意啊
呢兩個嘅，到底喺度搞咩喎？
唔知
噉唔係辦法
小弟決心終於諗起有關你敵人嘅嘢喇
咩啊？
嗰個人係巴耶羅古拉斯
係雷吉翁隊嘅人嚟啊
咩係雷吉翁隊啊？
我從來冇聽過
森多比亞教會
唔止喺飛歐列王國，喺全世界都有信徒
而雷擊中隊就係負責教會
黑暗一面嘅戰鬥團隊
聽講佢哋受過
連祭司都忍受唔住嘅殘酷訓練啊
點解教會嘅爪牙要嚟揾我哋麻煩？
我冇必要回答你
打我
妖精美花係唔會咁容易畀你哋打敗㗎
老實講，其實你哋嚟特襲
我都唔係咁擔心公會安全
之不過…
我一定會保護嗰度
因為嗰度亦都係我個女嘅屋企啊
但係噉啊，我哋要揾嘅並唔係你個女
而係揾奴隸哈特菲涅娜
你哋揾奴隸做乜嘢？
唔好
睇你個眼神好似好認真
不過我哋都好認真
今次唔單止係一次任務
而係森多比亞教會大主教嘅直接命令
即係一場聖戰
聖戰？
冇錯
意義重大
係為正義而戰
就係一場噉嘅聖戰
快啲走
記者死喺現場嘅話
邊個將事實公諸於世？
仲唔走？
收到
嚟啦
終於都揾到喇
比我想像中花咗好多時間
因為我哋收到嘅資料度
都冇寫嗰樣嘢係咩樣
起身啦
起身啦，米歇露
型啊
嚟啦…
乖乖地過嚟呢邊
講啊，你哋為乜嘢要捉老細？
正確啲嚟講
我哋要揾嘅唔係老細哈特菲爾德
我哋揾嘅係佢手上嘅嘢
可惡，我打唔中㗎
中啊
玩夠未啊？
你應該係時候放開我隻手㗎喇
因為我唔係太鍾意同男人手拖手
尤其係你呢種又天真又鍾意纏住人嘅男人
我又唔係因為鍾意先捉住你𠸏
係噉我就出力打
打到乞丐你肯鬆開你隻手為止啦
太快喇，好boy
冰雪炮
你吖
知唔知頭先差啲整斷我隻手啊？
我救咗你仲講啲噉嘅嘢
樣衰連格都衰過人嘅
你咪就係嗰陣時𠸏？
總之你就叫Ice Boy
Spicy
唔好幫我改埋啲咁奇離嘅花名啊
點解你會喺呢邊嘅世界㗎？
一搞錯咗喇，格雷
呢個係一開始就係阿斯特蘭德嘅搜救波
伊啊
好喇…
過嚟呢邊
原來你哋嘅目標係佢？
冇錯，係時針
我哋要揾嘅根本就唔係佢
係二叔？
真係好少有，竟然見到你小子
對唔住喎
不過呢一場都係等我嚟解僱啦
我呢世人最憎就係有人趁我唔喺屋企嗰陣
即係陪大肆破壞
你都啱啦
其實你都幾有自信𠸏
之前咪一直以為我哋需要嘅嘢係你𠸏？
快啲停手
你就梗係想啦
因為呢樣嘢係爸爸留畀我嘅遺物嚟㗎
絕對唔會交畀你㗎
係噉嘅話，就更加好啊
我最鍾意就係搶走人哋最重要嘅嘢㗎
正到屁吖，我求下你吖
唔好噉做啊
米歇露，快啲起身啊
見啊
大主教大人，瑪莉完成咗任務喇
嗰啲光…
信號彈？
芝士針攞到手喇
你話咩話？
Spicy
老細